Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA TIFÓN
Por aquí.
-¿Qué pasó?
-¿Por qué se apagaron las luces?
-Encuentra el interruptor.
-¡Simplemente ve!
¡Malditos bastardos!
-¡Señorita Cha!
-¿Qué pasa?
-Hola.
-Señor Kang.
-¡Rápido!
-¡Corre!
¡Rápidamente!
-¡Señorita Cha!
-¡Corre por tu vida!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¿Qué hacemos ahora?
-¡Rápido!
-¡Acelera!
¡Rápido! ¡Date prisa!
¡Simplemente vete! ¡Muévete!
Ayúdala.
-Pero son…
-Maldita sea.
Oye, espérame. Oh, dispara.
Traje algunas bebidas de ginseng rojo
para tu energía.
-Eso es encantador.
-Gracias.
Aquí, aquí.
Tu patada voladora fue increíble, Sr. Go.
-Seguro que se los mostré.
-Aquí tiene, Sra. Cha.
Voy a pasar.
Vamos, Seon-taek.
Bebe esto antes de irte.
La señora Cha.
Estás exagerando.
Un contable no gana lo suficiente
para poder permitirse ese nombre.
¿Por qué no? Es porque le tengo cariño.
No como hombre, por supuesto.
El señor Kang está aquí. ¡Salgan todos!
Bueno.
Señora Cha, vamos.
¡Ya voy!
CELEBRANDO LA NUEVA OFICINA
Director ejecutivo Kang Jin-Young
¿Qué pasa? ¿Encontraste algo?
PAGARÉ
¿Qué es?
Cuéntanos qué es.
"Acreedor Kang Jin-young."
"Deudor Pyo Bak-ho."
Esto es todo.
Es el pagaré.
¿Es lo auténtico?
Sí, este es.
Finalmente encontré el pagaré.
Señor Koo.
Bondad.
Oh querido.
¡Dios mío, señorita Cha!
-Está todo bien ahora.
-Oh, Dios mío.
Dios mío.
Señor Kang…
Lo había puesto aquí,
en la placa que le di.
Le di esto.
Esto es muy bueno.
Mira, Tae-poong.
El nombre de tu padre quedó partido por la mitad.
¿Cómo puedes estar comiendo ramyeon ahora mismo?
Pero es muy bueno.
Quiero decir, estoy triste.
Pero esto es tan bueno.
Déjalo comer. Debe estar muerto de hambre
después de un incidente tan grave.
-Para usted, señorita Oh.
-Gracias.
Darte un huevo entero significa
que te doy todo lo que tengo.
¡No puedes darle el huevo entero!
¡Se supone que debemos compartir!
No había muchos huevos para empezar.
-Estás temperamental.
-Señora Cha, únase a nosotros antes de que se empape.
Los fideos ya están demasiado cocidos.
¿Qué pasa con el kimchi?
-Vamos.
-Kimchi, mi pie.
¡Roba un poco para nosotros!
Tarde en la noche…
Gracias.
De todos modos.
Estaba en juego el 30% de sus acciones.
Puedo entender
por qué hizo tanto alboroto para conseguir esto.
Éste era el documento todopoderoso.
Fue hace muchos años,
Cuando operaba una ruta regular
a Yokohama con un solo barco
y tuvo un gran accidente.
Todos decían que iba a quebrar.
Y el señor Kang debe haberle prestado dinero
en aquel entonces con acciones como garantía.
Entonces usemos esto
para recuperar nuestro negocio.
Quiero decir ¿cuánto tiempo
tenemos que permanecer separados?
Ya estamos aquí juntos.
Y podemos disfrutar
juntos de esta deliciosa comida.
¿No es genial? ¿No es delicioso?
¿Podemos llamar a esto una comida apropiada?
-¿Añadimos un poco de arroz?
-¿Añadir o no?
-¿Me das un poco de arroz que sobró?
-¿Sí o no?
EPISODIO FINAL
CONOCIMOS AL PÁJARO AZUL Y LA VIDA CONTINÚA
Ahora bien, estos punks son realmente aterradores.
Mira esto.
Han hecho
mucha investigación y análisis.
¿Cómo lo hicieron…?
Espera, esto es…
Es mi foto familiar de la infancia.
-¿Qué?
-No lo puedo creer.
-Oh, Dios mío.
Eras lindo cuando eras niño.
LICENCIA COMERCIAL
CERTIFICADO DE REGISTRO DE FÁBRICA
Mira esto.
¿Qué es un PMP?
Esperar.
¿PMP?
-¿Si?
-¿Qué pasa?
Este es un reproductor de vídeo legendario
que incluso los entendidos como yo
Sólo he oído hablar de ello a través de rumores.
Es tan pequeño como la palma de tu mano,
y podrás ver vídeos en él,
como dramas y películas.
Probablemente arruinará tu vista.
Parece un documento confidencial
de una empresa extranjera.
Por primera vez se lanzará un PMP con cámara como característica .
Pero lo gracioso es esto.
La temperatura sube hasta 48 grados
centígrados después de 30 minutos de uso.
-¿Dijiste 48 grados?
-Sí.
- ¿No está lo suficientemente caliente como para calentar las manos?
- Cierto.
¿Cómo se supone que debes usar eso?
Pero estarán en problemas
si no logran lanzarlo esta vez.
Porque el precio de sus acciones se duplicó
después del anuncio del lanzamiento.
Calentamiento excesivo.
Calentamiento excesivo…
Eso es bastante.
CERTIFICADO DE PATENTE
"Micro ventilador de refrigeración para cámaras."
Las cámaras pequeñas no funcionarán
sin dispositivos de enfriamiento para enfriarlas.
¿Qué pasa?
¡Un ventilador refrescante!
EL REY DE LAS PATENTES DE UNA PEQUEÑA NACIÓN
INVENTA LA TECNOLOGÍA DEL VENTILADOR DE REFRIGERACIÓN
-Señor Bae, trajo eso, ¿verdad?
-¿Qué?
Sí, claro.
Me dijiste que lo trajera, así que lo hice.
3 DE JULIO DE 1998
¿Qué tiene en la mano?
Mi padre hizo eso.
Eso es. Eso es un ventilador de refrigeración.
Es como si estuviera filmando una película cantonesa
con ese ventilador.
Eso es. Eso es lo que necesitan.
De lo contrario no podrán lanzar su producto.
¿Estás diciendo que empujaron?
¿Una fábrica en quiebra
y subastada sólo por esta patente?
-¡Estos punks deberían estar malditos por el destino!
-Además, están trabajando juntos.
Mira esto.
MEMORANDO DE ENTENDIMIENTO
Mire lo que ha hecho Pyo Merchant Marine.
Dice su barco.
Compraron un barco.
Son una guarida del mal.
Él nunca responde la maldita pregunta.
Bueno al menos
descubrimos lo que buscan.
Entonces, ¿por qué no les damos lo que quieren
y hacemos un trato para conseguir lo que queremos?
Mirar.
Si están comprando la fábrica
porque la necesitan,
¿Qué pasa si ya no necesitan esto?
Bueno, eso es verdad.
¿Cómo podemos
hacer que la patente sea innecesaria para ellos?
-¡Dios mío!
-Dios mío.
-Entonces ya no debería patentarse.
-Sí.
Piénsalo. Si podemos usarlo,
la fábrica de enfrente también puede usarlo.
y Mark puede usarlo,
ya no está patentado.
Entonces no necesitará comprar la fábrica.
¿Liberar la tecnología al público?
Ustedes dos son un dúo perfecto.
Ustedes dos hacen un trabajo en equipo tan bueno que
la gente podría pensar que están saliendo.
¿Cuantos días faltan para la subasta?
-No estoy seguro.
-¿Cuántos días?
Tres días.
¿Una subasta? Solo de pensarlo
me pongo a sudar.
Bueno, o lo hacemos a lo grande o nos vamos a casa.
-No, tenemos que conseguirlo esta vez.
-¿En serio?
¿Podemos compartir nuestra oferta
y pedirles que den marcha atrás?
-¡Eso duele!
-Podrías vender tu casa.
-Nunca te detengas.
-¡Así que debemos ir!
Ma-jin, ¿olvidaste algo?
-Ma-jin pierde.
-¿Y ahora qué?
-¡Recibe el golpe!
PLANO DEL BARCO MERCANTE PYO BAK-HO
Director ejecutivo PYO HYUN-JUN
¡Pecas!
¡Necesito café helado!
POR FAVOR MANTENGA LA PUERTA CERRADA
Ya tenía listo tu café helado.
¿Qué carajo?
Disculpe, señor.
Todo está bien.
-¿Dónde está Pecas?
-Es su día libre.
Maldita sea. ¿Quién lo dice?
¡Dios mío! Me gustó la receta de Freckles.
¿Cuál era?
¿Tres, dos, tres? Eso estuvo bien.
¿Escupiste en esto?
No soy ese tipo de hombre.
Eres demasiado.
Salir.
-¿Qué quieres? Ve.
-Yo voy.
¿A dónde se fue sin decirme nada?
INCAPAZ
-¿Faltan dos días para la subasta?
-Sí.
-Es para un nuevo negocio, ¿no?
¿Por qué tenemos que hacer esto?
Es una subasta de fábrica,
por lo que tenemos que realizarla como entidad comercial.
Correcto, Pyo es actualmente
el director ejecutivo de Typhoon Trading.
Déjame ver eso.
Bueno, copias de identificaciones.
-Copias.
-Poder notarial.
Bueno, bien.
-Ese documento.
-Sí, claro.
-¿Cómo deberíamos llamar al negocio?
-¿El nombre?
Bueno, es solo temporal.
MISEON TRADING
"Miseon Trading".
De todos modos, no estoy seguro de si el propietario aquí
aceptará liberar la patente.
Tendremos que confiar en él.
Señor, ¿qué dice?
Está bien.
Tienes un punto.
Sigue siendo una pena ¿no?
No, no es así como me siento.
No es una pena.
Es mucho mejor y más apropiado
que hagas eso con él.
que para mí aferrarme a él.
Simplemente parece inútil, eso es todo.
Todos ellos se sienten como mis propios hijos,
y yo había conservado la patente conmigo
en caso de que pueda ayudar
a mis empleados en el futuro.
Pero siento que esto es lo que
me ha estado frenando al final.
¿Habría evitado esto si hubiera abandonado
mi codicia hace mucho tiempo?
Mi padre habría dicho…
que no te marchitaste.
Esta tecnología
está a punto de florecer
y dar fruto.
¿Es eso así?
Está bien.
También es tarea de los padres
dejar que el niño crezca.
Pero ¿por qué te esfuerzas
tanto para ayudar a otra persona?
Estoy agradecido por ello,
¿Pero no es difícil para ti?
Bueno, nunca lo había pensado.
Sabes,
Typhoon Trading necesita Dabontech
para poder venderlos.
Se necesita una fábrica
para que exista una empresa comercial.
Así que sigamos haciendo esto juntos, señor.
Eres un gran hombre de negocios.
TABLÓN DE ANUNCIOS DE NUEVOS PRODUCTOS
CREAR NUEVO
TÍTULO DE PUBLICACIÓN: DIVULGACIÓN DE PATENTE DE DABONTECH
COMPARTO
AQUÍ LA TECNOLOGÍA "MICRO VENTILADOR DE ENFRIAMIENTO PARA CÁMARA" DE DABON.
No lo puedo creer.
¿Cero errores tipográficos?
SUBIENDO
Larga vida y prosperidad.
¿Qué es esto?
Vaya, ¡esto es jodidamente genial!
Es cierto.
¿Quién publicó esto?
¡Señor!
Hola, señor Kim.
Ni lo menciones
Ponlo a buen uso
¿Qué? ¿Otras patentes?
¿Qué clase de locura es ésta?
¡Deja de decir tonterías! ¡
Te voy a colgar!
DIARIO DE DONGJU
Señor Jang, usted estaba esperando aquí afuera.
Por favor, ocúpese de esto.
14 HORAS PARA LA SUBASTA
DOS HORAS PARA LA SUBASTA
DIARIO DE DONGJU
TRIBUNAL DE DISTRITO DE INSAN
UNA HORA PARA LA SUBASTA
¿Te darás prisa?
¡Lo lamento!
Lo lamento.
¿Qué demonios está haciendo?
¡Atropellarlo!
Te dije que lo dejaras abierto.
¿No recibiste el mensaje?
¡Lo lamento!
¡Deja de pedir perdón y abre la maldita cosa!
-¡Lo siento!
-¡Deja de decir lo siento!
-Sí, lo siento.
-¿Qué le pasa?
-Oye, ve y ábrelo.
-Sí, señor.
¡Lo encontré!
Lo encontré. Está aquí mismo. Lo encontré.
Lo lamento.
¿Lo ha perdido?
Todo listo.
Oye, simplemente vete.
¿Por qué, tú…?
Ey.
El jugador
se fue tarde
TRIBUNAL DE DISTRITO DE INSAN
Aquí tienes.
Esto es lo que se bebe en Corea.
Lo digo en serio.
Y toma esto también.
Ya terminé con eso.
Es nuestra cultura.
Cuando terminamos un trabajo, lo cambiamos.
DIARIO DE DONGJU
¿Qué opinas?
Qué interesante.
Sabía que podías hablar coreano.
¿Qué diablos está haciendo este punk?
Maldita sea.
¿Por qué carajos estás aquí?
Ey.
Estoy preguntando por qué estás aquí.
¿Por qué si no? Estoy aquí para participar en la subasta.
¿Perdón? ¿
Hoy en día pueden participar en subastas los que no tienen dinero?
¿Por qué estás tan lleno de prejuicios?
Gané la lotería.
Buena suerte para nosotros.
¿Cuál es nuestro límite?
Lo que podemos utilizar inmediatamente
después del pago inicial del barco:
EN SESIÓN
SALA DEL TRIBUNAL DE HOY
: 417
FÁBRICA DE CCTV Y TODAS LAS INSTALACIONES
DABONTECH
Número de caso 1998CE9854-985.
¿Miseon Trading?
Miseon Trading ofrece 30 millones de wones.
Y la Marina Mercante Pyo.
10.000 wones.
Vendido a Miseon Trading.
¡PATENTE ABANDONADA! ¡SALVEMOS A TODOS!
DABONTECH LANZA LA PATENTE DE UN VENTILADOR DE REFRIGERACIÓN
¿No es esto bueno para ti?
Obtuviste lo que desesperadamente querías
sin pagar un centavo.
Lo que está disponible para todos
no puede llamarse tecnología.
Porque yo soy
un comerciante.
Vendo cosas, no tecnologías.
¿Un comerciante?
No dudes en traer tu PMP sobrecalentado
si crees que no puedes venderlo.
Lo venderé al Polo Norte si es necesario.
TYPHOON TRADING
AL VERDADERO CEO KANG TAE-POONG
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué, 10.000 wones?
¡¿Cómo te atreves?!
¡¿Qué carajo está diciendo?!
Oye, olvida eso.
¿Simplemente sonrió?
¿Acabas de sonreír?
-He sido demasiado amable con ese punk.
-¡Espere, señor!
-Tranquilo.
-¡Oye!
INCAPAZ
Las máquinas, el negocio y la gente
¡Todos volverán a sus lugares legítimos!
¡Todos volveremos a nuestros lugares legítimos!
¡Hurra!
Buen trabajo, señor.
Muchas gracias.
Trabajo bueno.
¡Podemos seguir trabajando aquí!
¿Qué? ¿Vas a volver?
Ey.
¿Qué le pasa? ¿Por qué se va Mark?
¿Se va?
-Traeré un poco de antiséptico.
-¡Olvídalo!
¿Qué hacemos ahora?
¿Y qué pasa con nuestro barco?
¿ El barco por el cual ya pagamos
el anticipo?
¿Mark realmente se fue?
Si no pagamos,
perderemos el pago inicial.
y es posible que tenga que pagar una indemnización.
El pago intermedio.
Pago intermedio…
Vender todo lo que podamos
y conservar todo lo que podamos,
ya sea un edificio o una persona.
Y eso incluye Typhoon Trading.
COMERCIO DE TIFÓN
-¿Qué pasa?
-¡Trabajamos aquí!
-¡Tenemos derecho a saber!
¿Dónde está tu sentido común?
No te limites a entrar a la fuerza.
-¡Tienes que parar!
-Simplemente vete.
Señor Kang.
-¿Qué pasa?
-No podemos hablar con ellos. Tenemos que irnos.
-Hazte a un lado.
-No podemos hacer eso.
-Tienes que irte.
-No me repetiré.
-¡Oye!
-Ten cuidado.
¿Ves? Te lo dije.
Apartar.
¿"Cancelación del contrato de arrendamiento"?
DECLARACIÓN DE CLAUSURA
DIRECTOR EJECUTIVO: PYO HYUN-JUN
¿"Declaración de Clausura"?
Abogado Choi, vaya e imprima otro.
Esto no fue lo que prometiste.
Déjame ir.
Soy el director ejecutivo de este negocio.
No. Acabas de perder tu calificación.
Entonces ¿por qué te portaste tan mal conmigo?
Deberías haberte perdido en silencio.
Eres tú quien se rindió
y vendió esta empresa, idiota.
¡Bastardo!
No estaba pensando con claridad.
Es mi empresa.
-Mi empresa, la cual abandonaste.
-¡Deja de decir tonterías!
Nunca lo he hecho ni una sola vez
renunció o abandonó esta empresa.
¡Simplemente admítelo!
¡Perdiste, idiota!
Crees que soy el único al que debes vencer.
No soy nada, Hyun-jun.
Sigue viviendo en esa ilusión si quieres.
Nunca te has quedado atrás
y has tenido que mirar fijamente la espalda de alguien.
¿Qué sabes tú? Maldita sea.
Comercio de tifones.
Vámonos a casa por hoy.
Tienes que volver a trabajar mañana.
Oh querido.
Aguanta un poco más, papá.
Todo está casi terminado.
Te acompañaré al hospital pronto.
Pero antes de hacer eso,
Necesito que hagas algo.
Hice un pedido de un barco.
-¿Un barco?
-Sí, un barco.
El barco que tanto amabas.
Pedí uno
tan grande como el panameño.
-¡Idiota loco!
-¿Qué pasa?
También eché a ese punk,
Kang Tae-poong,
y se hizo cargo de Typhoon Trading.
Además de eso, compré un barco mercante.
Estoy haciendo todo lo que tú no pudiste hacer.
Pero resultó ser bastante caro.
Así que tuve que poner algo
como garantía para financiarlo.
Nuestro edificio.
PROPIETARIO DE LA GARANTÍA: PYO BAK-HO
Papá.
¿Cómo te sientes ahora mismo?
¿Cómo se siente
ser humillado por tu hijo?
OMS…
¿Deseas…?
¿contra quién ganar?
Nadie.
Ya he ganado contra todos.
Ya he ganado.
¡He ganado!
Lo probaré.
Continuaremos con esto mañana.
Y necesito moverlo pronto.
¿Estás seguro
acerca del hospital que investigaste?
Sí, tampoco está en el mapa.
Nunca lo encontrarán.
Está bien, envíenlo lejos inmediatamente.
Creo que lo está enviando a algún lugar.
¡Hubo un cambio!
Por aquí, por favor.
Por aquí. ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Está bien! ¡Por aquí!
¿Estamos enviando desde ese lado hoy?
El envío es…
¿Cuál es el número de contenedor?
-Un momento.
-Dame eso.
Señor. ¡Eh!
Los contenedores de ese lado están todos abiertos.
Parece que alguien los abrió.
¿Por qué se mantuvieron abiertos?
-¿Todo en la zona 15?
-Sí, señor.
¿Has llamado a seguridad?
-Todavía no.
-Dame la radio.
Deberías haberles avisado por radio.
¡Eso es parte de tu manual de trabajo!
Seguridad, venga a la zona 15.
No sabía
que pudieras hacer esto, Song-jung.
Eres bueno en esto.
No sabía que eras capaz de esto.
Ten cuidado con esa cosa que está en el camino.
¿Qué? ¿Qué es eso?
¿Qué está haciendo?
Dios mío.
El aire es fresco.
PAGARÉ
¿Realmente lo encontraste?
¿Por qué no le pagaste a mi papá?
Debías tener mucho dinero.
Yo era responsable
del sustento de 350 personas.
Eso fue más aterrador.
Manteniéndolos en mi nómina
mes tras mes.
¿A quién le importa una promesa como ésta?
En este infierno,
Se supone que debes pisotear a los demás
para poder salir tú primero.
¿Puedes caminar solo?
¿Me dejarás irme?
En lugar de eso, testifique que usted recibió
Este pagaré
en el día que lo prometimos.
Luego volveré a mis asuntos,
y volverás a lo tuyo.
Todo volverá a ser como antes.
¿Qué pasa si lo rechazo?
No me importa. Aun así te dejaré ir.
Al menos podrás
conservar Pyo Merchant Marine.
Esos 350 empleados que acabas de mencionar.
También tienen que ganarse la vida.
¿Entonces no te importa
si Typhoon Trading desaparece?
¿Eres tan tonto?
Mi empresa no es algo que desaparece
sólo porque no tiene nombre.
Es por eso
Nunca caeremos.
Tú…
¿Esperas que te lo agradezca?
Lo que quería era una disculpa.
Pero supongo
Eso debería ser entregado a mi papá.
Hyun-jun debe haber aprendido...
de su padre
que este mundo era un infierno.
Mi padre me enseñó…
Estaba lleno de flores y frutas.
Bueno, entonces.
Buena suerte para ti.
A ver si el mundo…
Esperaré a que la flor florezca…
y dar fruto.
-¿Qué es esto?
-¿No lo puedes saber?
Me enojo cuando veo las cosas
que me regalaste, así que llévalas de vuelta.
Ey.
-¿Tienes que llegar tan lejos?
-¿Qué?
Estoy mucho mejor que tú,
que no puedes hacer nada.
¿Y qué si me das esos ojos?
¡Qué broma!
Yo-yo tengo.
-Suéltame. ¡Suéltame!
-Espera.
Está bien.
No te sujetaré ni te detendré,
solo dame un momento.
¿Qué estás haciendo?
Sólo un momento. Solo tomará un segundo.
Por favor, ven este día.
Sólo este día.
17 DE JULIO, 20:00 HORAS
FRENTE A MILLENNIE
¿Por favor?
Voy a estar esperando.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué te pasa?
Dios mío.
Las cosas se salieron de control, señor.
Usted me conoce, señor.
¿Qué haces?
¡Ven a pedirle perdón!
Firmaste para comprar un barco
sin mi aprobación…
MEMORANDO DE ENTENDIMIENTO
CONTRATO DE COMPRAVENTA DE BUQUES
…involucró a un extranjero,
y vendimos nuestra empresa.
Espera, papá.
Eso…
¿Me escucharás?
El contrato para el barco ha sido firmado
y el trato está sellado.
Tienes razón, señor Pyo Hyun-jun.
Debes asumir la responsabilidad.
-¿Qué?
-Ésta es tu fechoría.
Has utilizado
el nombre de la empresa a tu antojo.
El Sr. Pyo Hyun-jun y el Sr. Ha Seong-il.
Ustedes dos están bajo arresto sin orden judicial.
por mala praxis y malversación de fondos
contra Pyo Merchant Marine
así como sospechas
de incendio provocado en el almacén
en Yeonhwa-dong, Incheon.
Papá.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
-¡Papá!
-Señor Pyo, tengo que decirle algo.
Suéltame. ¡Suéltame!
¡Papá!
¡Papá! Maldita sea.
Papá, lo viste todo.
Le gané a ese punk.
¡Le gané a Tae-poong!
Lo derribé.
Papá, ¡gané!
Papá.
Papá…
Ya todo terminó.
Ya casi estoy ahí.
¿Es eso así?
Mi hijo.
Perdí.
Es mi perdida
No fuiste tú
pero fui yo quien perdió.
Papá.
¿Puedo simplemente decir que hice un buen trabajo?
Hice un buen trabajo, ¿verdad?
¿Qué le pasó al Sr. Kang?
¿Por qué no hemos tenido noticias suyas?
Me pregunto.
¿Se ha comunicado con alguno de ustedes?
No veo a nadie
de Pyo Merchant Marine ni al Sr. Kang.
¿Trabajarás en el turno de noche hoy?
Me despidieron.
Me dijeron que empezaría a trabajar aquí hoy.
A menudo, la ausencia de noticias es la mejor noticia.
Démosle un poco más de tiempo.
Espere, ¿qué hace aquí, Sra. Cha?
La fábrica está muy ocupada ahora mismo.
¿Yo? Me dijeron que
empezaría a trabajar aquí hoy.
-¿Quién lo dice?
-¿Quién crees que lo dice?
¡Señor Kang!
-¡Hola, señor Kang!
-¡Señor Kang!
¡Señor Kang!
¿Qué pasa con este traje rojo?
Pareces que estás en una banda de chicos.
¿Tres collares?
Tendrás un problema con el disco cervical.
Tu neuralgia debe estar mejor.
Probablemente puedas abrochar uno más.
-¿Debería hacer eso?
-Sí.
Mirar.
Director ejecutivo Kang Tae-Poong
Maravilloso.
BÚSQUEDA DE ESTRELLAS DEL MILENIO
Aquí está el siguiente concursante.
Permítanme presentarles
a nuestro último concursante.
Número de concursante…
Es una canción que él mismo escribió.
El título de la canción es "Wolf Star".
¡Demos la bienvenida al concursante número 13, Wang Nam-mo!
Dejado atrás al final de la noche
Fluiste en tu soledad
Sin una palabra
Cruzaste el invierno con el rostro en blanco
Proyectando una sombra
Y desapareciendo
Deseo alcanzarte más allá de esta noche oscura.
Cuando el mundo tiembla como si fuera a estrellarse
Me quedaré aquí
En la temporada en la que te quedaste quieto
En ese cielo
Me quedaré aquí y brillaré sobre ti.
Incluso cuando todo desaparece
Incluso cuando ya no pueda brillar
Con todas mis fuerzas
Me quedaré en tu cielo
Esta temporada fría y dolorosa
Pasando por
¿No fui genial?
No.
Yo-yo tengo.
lo haré
Intentar hacerlo lo mejor que pueda sin rendirme.
Pero eso significa que tal vez no termine siendo rico.
Te tomó mucho tiempo, estúpido.
En cambio,
Cantaré para ti todos los días,
hacerte reír y secar tus lágrimas.
Me quedaré a tu lado para siempre.
-¡Sé feliz!
-¡Felicidades!
COMERCIO DE TIFÓN
¿No es eso genial?
Puedes guardar música aquí.
¿Cuantas canciones?
-Hasta 32 canciones.
-¿Qué? Déjame ver eso.
¿Sabes qué es más loco?
Puedes borrarlo y guardar nuevas canciones.
¿Cuántas veces? ¡Ni hablar!
Infinitamente.
De ninguna manera.
¿Cuál es el rango de precios
para este producto en particular?
Es caro. No es barato.
Sin embargo,
Piensa en lo que esta cosa puede hacer.
Son 250.000 wones, pero no es mucho.
¿Son 250.000 wones?
¿Cómo se ponen las canciones aquí?
Debes descargar archivos
accediendo a Internet.
Hay sitios web.
¿Entonces no puedes usar esto sin una computadora?
No creo que sea una mala idea
Es pequeño y sólo puedo escuchar
la música que me gusta.
Me comeré mi sombrero
si una sola persona compra eso.
Conseguí un producto cosmético.
¿Un producto cosmético? ¡Qué cliché!
Esta empresa
había estado investigando la diabetes,
Luego me encontré con
esta nueva sustancia excelente para la piel.
Continuaron sus investigaciones,
y terminó desarrollándolo
como un producto cosmético.
Pero Francia es aún más conocida
por sus productos cosméticos, ¿no?
Pensé que lo que necesitábamos
era un cambio en la forma en que pensamos,
Como esta empresa que hizo esto
mientras investigaba para la medicina.
Las marcas extranjeras no son necesariamente mejores.
Corea podría ser el mejor, ¿sabes?
Solo necesita ser de buena calidad.
En ese caso ¿
puedo llevármelo a casa y probarlo?
-Por supuesto.
-Está bien.
Dios mío.
Bondad.
ENTREGA DE ROSAS
DESDE HONEY-POONG
Esperen un segundo.
¿Qué están tramando? ¿Qué fue eso?
Señor Kang, míreme a los ojos.
¿Por qué entrecerraste los ojos?
Había algo en mis ojos.
No había nada.
¿No sabes que están saliendo?
Bondad.
Todo el mundo en este mundo lo sabe
excepto ustedes tres aquí.
Era tan obvio.
Sí, son los OC. La pareja de la oficina.
Espera, ¿así que se tomaron de las manos y esas cosas?
Cortalo
No deberías hacer eso en el trabajo.
Pronto tendremos galbitang.
Bueno, bueno.
¿Te vas a quedar?
¿Estás de acuerdo con esto?
¿Qué pasa si termina desmayándose?
Beom.
¿Estás tan desconsolado?
Ven aquí. Ven a mí.
Ahí, ahí.
¿Qué tiene de desgarrador
que Mi-ho se case?
Ella vendrá a menudo.
Sabía que ese tipo haría esto.
Debería haberlo echado mientras pude.
Dios mío.
Hola, Beom.
Estoy aquí para ti.
Y Tae-poong, ¿verdad?
Ni siquiera menciones a ese punk.
No tiene sentido criar a un hijo.
Mi-seon ha estado
llegando tarde a casa, ¿no es así?
Lo sé.
Bueno, tanto tú como yo estamos
en la misma situación.
Mi-ja ahora también tiene novio.
Tienes razón.
Está bien.
¿Entonces?
¿Ustedes dos se van a casar?
-Sí, señora.
-Bien.
Sí, señora.
Seguimos adelante y encontramos una buena fecha
para nuestra reunión familiar y la boda.
Oh querido.
Felicidades, señorita.
Señora,
Nuestra familia no es muy adinerada
así que no pudimos prepararnos mucho.
Por favor, eche un vistazo.
-Te conseguí un atuendo nuevo.
-Dios mío.
Y un juego de cubiertos.
Oh, Dios mío. Se ven maravillosos.
Y antes de que llegue el invierno,
te conseguiremos un nuevo juego de ropa de cama.
¿Por qué? Gracias.
En mi caso,
Quería ofrecerte esto.
Una vez perteneció a mi nuera.
-Oh, Dios mío.
-Es para ti.
¿Qué estás haciendo? Tómalo.
No, no es para ella. Es tuyo.
Has hecho bien en criar a tu hijo.
Señora…
Le puse nombre a esa niña.
La llamé Mi-ho
porque quería que se riera mucho.
Así que asegúrate de que se ría mucho.
¡Vamos!
Eres la peor, abuela.
Pero ella llora muy a menudo.
Asegúrate de que se ría más.
Entonces, señor Wang, ¿ha vendido mucha seda?
¿Seda?
Oh, sí, señora.
No puedes comer esto solo.
-¿Quieres uno?
-Sí.
¿Debería comerlo todo?
Toma asiento.
-Tengo...
-Tengo algo para ti.
Vamos.
-¿Qué pasa?
-Entonces tú primero.
Bien…
-¿Es esto?
-Sí.
¿Por qué no los intercambiamos
a la cuenta de tres?
Bueno, ¿dónde está el tuyo?
¿Donde crees que está?
-Uno, dos.
-Tres.
Aquí. ¿Qué es esto?
-Eso es para ti.
-Es pesado.
-¿Puedo abrirlo?
-Por supuesto.
¿Qué son éstos?
Semillas de flores.
¿Qué son estos? ¿Cuadernos de trabajo?
¿"Pase de clase"?
-¿Para el examen de ingreso a la universidad?
-Sí.
Siempre has querido ir a la universidad.
Pero en aquel entonces no se podía hacer el examen.
Quiero que continúes con tus estudios
tal como lo deseas.
Dios mío, ¿semillas de flores?
Ese era tu sueño, Tae-poong.
Pero un vivero de plantas
era demasiado caro para mí.
Ganaré mucho más dinero
y te compraré un vivero de plantas.
No.
Ya no lo necesito
un vivero de plantas.
Me dijiste que…
Las estrellas siguen existiendo
incluso cuando no se pueden ver.
Lo pensé
y me di cuenta de que todas mis flores estaban aquí.
Yo también encontré mi sentimiento.
Este lugar está lleno de mis sueños.
Aquí en Typhoon Trading.
Pase de clase de la Academia Yeongil
¿Sabes que?
Siempre quise ser comerciante.
Sé que puedo hacer muy bien mi trabajo
sin un diploma universitario.
Y yo tengo
tanto Typhoon Trading como tú, Tae-poong.
Creo que estoy bastante bien
tal como estoy ahora mismo.
De ninguna manera.
Señora Oh Mi-seon,
Eres increíble.
De todas las personas que he conocido,
Eres la más bonita.
¿Qué opinas, mamá?
Es un poco pequeño ¿no?
Es muy agradable.
¿En serio? Echemos un vistazo a la puerta.
¿Esto abre bien?
Dios mío, tienes un hijo maravilloso.
Y es difícil encontrar
un apartamento a este precio.
Aquí.
¿Entonces?
¿Quieres ver algunos más?
Tae Poong.
¿Por qué no nos quedamos
en ese lugar un poco más?
¿Es un inconveniente para usted?
Me encantaría hacer eso
Pero nuestra habitación se enfría en invierno.
Me preocupa que te caigas y te lastimes.
Oh, Dios mío.
Puede que Mi-seon sea tacaña,
pero no escatima en briquetas.
Busquemos un lugar más grande más adelante
y mudémonos todos juntos.
Quiero decir, están la Sra. Bun-i y Beom.
No podemos dejarlos solos.
Me sentiría demasiado culpable para quedarme dormido.
Dios mío.
Debo haberme parecido a ti, mamá.
Por supuesto. Eres igual que yo.
Eres bueno en todo.
Y tú eres tan genial.
Quiero decir, ¿cómo podemos ser tan bondadosos
incluso cuando estamos completamente en quiebra?
¿A quién le importa el dinero?
Tenemos todo lo demás.
Papá nos apreciaba y nos protegía profundamente.
Él lo hizo.
He recibido mucho
Creí que no me quedaba nada.
Nos quedamos con un montón.
Somos tan ricos.
Bueno, entonces. Déjame pensar.
La señora Bun-i, Beom, Mi-seon, usted y yo,
los cinco tenemos que vivir juntos.
Tendré que compartir habitación con la Sra. Bun-i,
y Beom está creciendo
y necesita su propio espacio.
Entonces él necesita una habitación.
Entonces tú y la Sra. Oh, ¿entonces cuatro habitaciones?
¿Será demasiado caro?
-Necesitamos tres habitaciones, ¿no?
-¿Por qué tres?
Mi-seon y yo compartiremos uno.
¿Ya estás pensando en eso?
No tiene sentido criar un hijo.
-Solo estaba bromeando.
-Estás mintiendo.
BIENVENIDO A TYPHOON TRADING
ON "VIVE LA VIDA EN EL LUGAR"
Eso se ve caliente. Podríamos morir hoy.
Entonces, ¿realmente será de ayuda para Typhoon Trading
participar en este programa?
Sí, claro.
Hoy en día, tenemos que comercializarnos
y hacernos notar.
Oye, ni preguntes. Míralo a los ojos.
No está en el mejor estado.
De todos modos, este caldero parece pesado.
¿Costará mucho el transporte?
Señor Bae, cuando regresemos, ¿podría consultar
el costo del envío a Sudamérica?
La carne se cocina bien en estos calderos.
-Sí.
-En mi opinión,
Eres la más rara aquí, señorita Oh.
Oye, las cámaras están aquí. Sonríe.
-Sonríe.
-Hola.
-¿Cómo va todo?
-Aún no hemos empezado.
Esto será difícil.
EXPERIMENTE LA VIDA EN EL SITIO
Estás viendo a MBS aquí en Seúl, Corea.
"Experimente la vida en el sitio".
Una empresa comercial que lleva a Corea
al mundo global.
¡Demos la bienvenida al CEO Kang Tae-poong
y a Typhoon Trading!
¡Salid!
-¡Muy bien! Pase.
-Hola.
-Son muchos.
-Tienen un gran trabajo en equipo.
-Todos vinieron aquí juntos.
-Sí, y el director ejecutivo es bastante guapo.
-Sí, es un chico muy guapo.
-Sí.
Me gustaría darle un diez sobre diez.
-Señorita Cha, su maquillaje la hace parecer enferma.
-Es genial tenerla aquí.
-Escuché que tuvieron un día difícil.
-Mira al Sr. Koo. Se cree actor.
Se habría visto mucho mejor
si te hubieras sentado en la primera fila.
Miren hacia adelante. Estamos al aire. Por favor.
-¿Quieres presumir de tu novia?
-Está bien.
Una pequeña empresa en Corea
que está causando mucho revuelo.
¡Typhoon Trading nos llevará
a un paraíso de calderos!
¡Echemos un vistazo!
Está bien.
Todo lo que tienes que hacer
Se derrite la chatarra de aquí
para hacer un caldero.
¿Cuánto tiempo tardará?
Tendrás que terminar todo hoy,
y te llevará aproximadamente 11 horas.
Parece difícil ¿no?
Te dije.
¡Vamos!
¡Se ve genial!
-Entrando.
-¡Sigue vertiendo!
-¡Vamos!
-Uno, dos, tres.
-Cuidado.
-Está bien.
-¿Levantar esto?
-Sí.
Dios mío.
Vaya, eso es caliente.
Incluso la comida está carbonizada.
Es porque cayó hollín de tu cara.
Necesito ketchup cuando como salchichas.
Es pesado.
-Es muy pesado.
-Dios mío.
La comida no es mucha ¿verdad?
-No, está bien.
-Está bien.
Lo siento mucho.
¡Los coreanos sacan fuerza del arroz!
Ni siquiera la crisis del FMI pudo contrarrestar
el poder de una buena comida.
Esta bien
Sus cuerpos pueden estar cubiertos de hollín,
Pero el pequeño sobre que tienen en las manos
es prueba de su sudor y tiempo.
Un testimonio de cómo soportaron
y superaron sus días más oscuros.
¡Muy bien! ¡Buen trabajo a todos!
Queda un paso crucial.
Por supuesto. Entonces, ¿cuánto ganaste?
Los seis ganamos 50.000 cada uno,
o sea 300.000 wones.
-¡Buen trabajo!
Ahora, todos.
Una pequeña empresa coreana, Typhoon Trading,
hizo algo bastante significativo.
¡Ahora, por favor dona el dinero
para una gran causa para ayudar a los necesitados!
¡Espera! ¡No!
-Señorita ¡Oh, venga aquí!
-¡Oye!
Es ahora. Acompáñenme.
No quiero. Tengo miedo a las alturas.
-No, puedes irte.
-Ven conmigo.
No, puedes hacerlo. Yo no quiero.
Apartar.
Siempre quise ser príncipe.
Levántalo, por favor.
Eso es muy irrelevante.
Oye, ¿no sabes que
las damas siempre son las primeras?
Ten cuidado.
-El unicornio podría terminar rompiéndose.
-Cierto.
No quería decir esto,
pero soy el CEO.
Sí, debes sentirte triste,
pero deja que el CEO tenga su momento.
-Al menos déjame sujetar la cola.
-Baja.
-De acuerdo,
cariño.
¿Estas viendo esto?
Feliz aniversario de bodas para nosotros.
-Ya me has soportado bastante tiempo...
-Espera.
¡Un aplauso para Typhoon Trading!
¡Adelante!
¿Estas listo para subir?
¡Aquí vamos!
- Vaya. -
¡Cuidado!
¡Mamá!
MONTO TOTAL: 8.027.010 GANADOS
LOS FONDOS SERÁN UTILIZADOS PARA UNA BUENA CAUSA
CUENTA REGRESIVA PARA LA COPA MUNDIAL DE 2002
¡ LOS CANTANTES SIN ROSTRO ESTÁN EN ASCENSO!
CERA Y OJOS MARRONES
CUENTA REGRESIVA PARA LA COPA MUNDIAL DE 2002
KANG TAE-POONG
CEO DE TYPHOON TRADING
Así como el sol siempre sale
después de que pasa la oscuridad,
Si perseveras durante tu día difícil,
mañana saldrás más fuerte.
Director ejecutivo Kang Tae-Poong
Hay un pequeño negocio
en algún lugar de Ulchiro.
que se mantuvo fuerte
durante los tiempos oscuros de la crisis del FMI
y continuó
en el negocio hasta el día de hoy.
CHA SEON-TAEK
GERENTE GENERAL
La gente dice que las computadoras son precisas,
Pero todavía creo que la mano humana
es más rápida y más precisa.
¿Qué? ¿Una batalla con la computadora?
Es imposible que un humano
pierda contra una computadora.
GO MA-JIN,
DIRECTOR GENERAL ADJUNTO
Los tiempos pueden cambiar,
Pero creo que hay cosas atemporales.
Bueno, no es gran cosa.
Pero el amor familiar, la camaradería,
y el patriotismo.
EVENTOS Y PLANES DE AGOSTO
Cosas como esas.
CANTIDAD TOTAL: 950 UNIDADES/CAJAS
PESO TOTAL: 6.300 KGS
BAE SONG-JUNG,
GERENTE
Envíame una solicitud de amistad.
El señor Kang y yo
cultivamos estas orquídeas juntos.
KOO MYEONG-GWAN
DIRECTOR EJECUTIVO
La gente dice: "Sin prisa, sin descanso".
-Si continúas trabajando duro, tú...
-¡Corta!
Vaya, ¿no es esto demasiado aburrido?
¿A mí?
-¿Qué tienen de malo las flores?
-Allá.
Disculpe.
¿Podemos hacer una entrevista con usted?
¿A mí?
Creo que necesitamos el coraje
para dar otro paso en medio de una crisis.
¿Cómo puedo poner esto?
OH MI-SEON
GERENTE
Quizás sea difícil hacerlo solo,
pero juntos probablemente sea posible.
¿Oh, nuestra empresa?
Seguramente habrá dificultades.
Pero el CEO Kang Tae-poong
y todos nosotros compartimos la idea.
Que si no nos rendimos
todo es posible.
Al fin y al cabo, todo lo hacen las personas.
Eso significa
Nosotros somos los que lo hacemos posible.
De esta manera, Corea no se desintegró
a pesar de un peligro enorme como la crisis del FMI.
gracias a estas pequeñas empresas
que han echado raíces profundas en nuestra sociedad.
Informe desde Typhoon Trading--
Señora Oh, llegamos tarde a la compañía de juegos.
-Vamos.
Disculpe.
-¿Qué?
-Disculpe.
-Adiós.
-Soy Seo Seok-gyu de Typhoon Trading.
CAMPEONES DEL TORNEO DE FÚTBOL DE VERANO DE LA UNIVERSIDAD DE KEONNAM
RECLUTAMIENTO DE MIEMBROS PARA EL CLUB DE DRAMA
Oye, sube.
-¿Qué?
-Es lindo.
¡Estaba hablando contigo!
-Vamos.
-Está bien.
"¿Subir"?
Ya ha pasado un tiempo y quería hacerlo.
Estás con Next Revolution,
la empresa de juegos, ¿verdad?
Sí, pero…
¿De verdad estás comprando todo esto?
AVENTURA INMORTAL GORYEO
BUBBLE BUBBLE BANG
¿Por qué me estás ayudando?
¿Le estamos ayudando?
No, creemos en el valor de estos artículos.
y en tu futuro.
Sin embargo, prométenos una cosa.
que no te rendirás
y llevarás esto hasta el final.
Hola chicos. ¡Subid!
Número 17, Oh Beom.
Premio a la simpatía.
Oh, Dios mío. Premio a la simpatía.
Mi hijo recibió el premio a la simpatía.
Ay, Dios mío.
¿Debería dejarlo ir a una escuela de arte?
Su obra se titula "Mi Familia".
CONCURSO DE DIBUJO
MI FAMILIA
La burbuja punto-com
es un enorme problema en estos momentos.
Entonces, ¿por qué no intentamos exportar juegos?
¿No es eso algo en lo que Japón es bueno?
Tienes razón,
pero son fuertes con los juegos de consola.
Ya sabes, los cartuchos de juego
que introduces en una máquina.
Sí, ya sé lo que es eso. Game Man.
-Sí.
-Le conseguí algunos a mi hijo.
Pero los juegos de ordenador son diferentes.
Primero, no requiere una consola.
Además, los gráficos son maravillosos.
Un juego de estrategia basado en la era Goryeo.
Nunca había visto nada igual.
Es como la época medieval asiática.
Entonces, ¿por qué no invertimos un poco
para localizar un poco más el juego?
Podemos crear diferentes personajes
para diferentes países,
y encontrar también los mejores traductores.
No vendemos simplemente juegos.
Estamos vendiendo cultura.
Eso suena como almuerzo.
¿Qué hora es? ¡Caramba!
¿No deberíamos hacer fila?
-Oh, Dios mío. Vamos.
-Vamos.
De todos modos, ¿por qué el señor Bae ha
estado poniendo esa cara?
Estoy tratando de ser el ángel sonriente.
Come bien.
-Para ya.
-Basta ya.
¿Debería entonces ser el Diablo Sonriente?
Papá.
Me encantaban las flores.
Eran bonitas y fragantes.
Pensé que mi mundo
Siempre estaría lleno de cosas
que eran hermosas y buenas.
Entonces hagamos esto.
Almorzaremos todos juntos.
y luego juega este juego.
Quedé devastado
cuando ese mundo se derrumbó.
Pensé
Mi vida se enfrentaría
a un final insignificante.
Hoy Corea se ha
liberado oficialmente del sistema del FMI.
En el momento de la crisis financiera
de finales de 1997,
Corea pidió prestados 19.500 millones de dólares
al FMI, pero los devolvió.
en sólo tres años y ocho meses,
tres años antes de la fecha límite.
Corea ha restaurado
una vez más la soberanía sobre nuestra economía.
Reportero Park Jang-beom.
Pero aún así, cuando giré mi cara,
Me di cuenta de que mis flores estaban aquí.
Mi sol.
Mi lluvia.
Mi viento.
Todos habían estado aquí.
Ahora sé dónde están mis flores.
Ya no estoy perdido.
A veces nos enfrentaremos a temporadas frías.
La oscuridad total
nos encontrará nuevamente.
Pero aún así,
No me rendiré…
para mis flores.
No,
Para mi gente.
EPISODIO FINAL
CONOCIMOS AL PÁJARO AZUL Y LA VIDA CONTINÚA
FAMILIA TIFÓN
Traducción de subtítulos por: Eunsook Youn